---
metatitle: 핵심 개념 | FabriXAI 사용자 가이드
description: FabriXAI의 핵심 개념을 발견하고 빠르게 시작하세요.
lang: ko
permalink: /key-concepts
---

# 핵심 개념: FabriXAI

# AI 에이전트

AI 에이전트는 자율적으로 작업을 수행하고 미리 정의된 역할과 상호 작용하도록 설계된 프로그램입니다. 미리 구축된 대규모 언어 모델(LLMs)을 갖춘 AI 에이전트는 자연어 처리를 넘어 광범위한 고급 기능을 제공합니다. 이들은 인간의 개입 없이 정보를 처리하고, 결정을 내리며, 행동을 취할 수 있습니다.

AI 에이전트는 웹 애플리케이션 또는 챗봇 인터페이스로 배포될 수 있으며, 개인용 사례에서 기업 수준 운영에 이르기까지 다양한 복잡한 작업을 처리할 수 있습니다.

AI 에이전트에 대해 더 알아보려면 [AI 에이전트 소개](/ko/ai-agents/)를 참조하십시오.

# 지식

지식은 인공지능 에이전트가 할당된 작업을 정확하게 완료할 수 있도록 하는 정보, 데이터 또는 참고 자료의 출처 역할을 합니다. 이는 에이전트가 업무를 효과적으로 수행하는 데 필요한 특정 통찰력을 제공하는 강력한 도구입니다. 지식을 활용하면, 에이전트는 일반적인 지식으로는 다루기 어려운 전문 주제나 분야와 관련된 질문을 이해하고 응답할 수 있습니다.

PDF, TXT 파일 등 다양한 데이터 소스를 업로드하여 에이전트의 지식 기반을 확장할 수 있습니다.

에이전트에 지식을 추가하는 방법에 대해 자세히 알아보려면 [지식](/en-us/knowledge/)을 방문하십시오.

# 파워업스

파워업스는 AI 에이전트가 타사 의존성 없이 로컬 환경에서 다양한 기능을 원활하게 수행할 수 있도록 지원하는 도구입니다. 다음은 파워업스의 몇 가지 예입니다: 계산기, 파일 리더 (예: txt, md, pdf, doc, docx, ppt, pptx, xls, xlsx, csv, tsv, xml, json), 코드 실행기, 웹 크롤러 등.

# 템플릿

템플릿은 FabriXAI에서 사용할 수 있는 사전 구축된, 바로 사용할 수 있는 AI 에이전트입니다. 이들은 자신만의 AI 에이전트를 신속하고 효율적으로 시작할 수 있는 방법을 제공합니다. 템플릿을 복제하면 계정에 맞춤형 사본을 생성하여 특정 요구 사항에 맞게 에이전트와 도구를 수정할 수 있는 완전한 통제권을 제공합니다.

[에이전트 템플릿](/en-us/agent-templates/)에서 더 많은 옵션을 탐색하고 추가적인 템플릿을 발견하세요.

# API 키

API 키는 API 요청을 인증하는 고유한 식별자입니다. API 키는 보안 수단으로 작용하여 승인된 사용자만 타사 애플리케이션의 특정 서비스와 데이터에 접근할 수 있도록 보장합니다.

FabriXAI에서는 API 키가 다양한 지원하는 타사 서비스와의 원활한 통합을 가능하게 합니다. 이러한 키를 사용하면 에이전트와 도구를 외부 플랫폼이나 귀사의 애플리케이션에 연결하여 기능을 향상시키고 보다 효율적이며 간소화된 업무 흐름을 구현할 수 있습니다.

API와 AI 에이전트를 통합하는 방법에 대해 자세히 알아보려면 [API와 AI 에이전트 통합](/en-us/integrations-api)를 참조하세요.

# 관련 문서
- [AI 에이전트](/en-us/ai-agents/)
- [지식](/en-us/knowledge/)
- [에이전트 템플릿](/en-us/agent-templates/)