---
metatitle: キーコンセプト | FabriXAIユーザーガイド
description: FabriXAIの主要な概念を学び、迅速に始めましょう。
lang: ja-JP
permalink: /key-concepts
---

# ファブリXAIの主要な概念

## FabriXAIユーザーガイド
description: FabriXAIの主要な概念を学び、迅速に始めましょう。
lang: ja
permalink: /key-concepts
---

# ファブリXAIの主要な概念

## AIエージェント

AIエージェントは、自律的にタスクを実行し、事前に定義された役割を実行するように設計されたプログラムです。大規模言語モデル（LLMs）を搭載したAIエージェントは、自然言語処理に留まらず、幅広い機能を提供します。AIエージェントは情報を処理し、意思決定を行い、人間の介入なしに行動を起こすことができます。

AIエージェントは、ウェブアプリやチャットボットのインターフェースとして展開でき、個人の使用事例から企業レベルの運用まで、複雑なタスクを処理します。

AIエージェントの詳細については、[AIエージェントの紹介](/en-us/ai-agents/)をご覧ください。

## 知識

知識は、AIエージェントが割り当てられたタスクを正確に完了するために必要な情報、データ、または参照の元として機能します。これは、エージェントが効果的に作業を遂行するために必要な専門的な知識を提供する強力なツールです。知識を活用することで、エージェントは一般的な知識では含まれない専門的なトピックや領域に関連する質問を理解し、応答する能力を得ます。

PDFファイル、TXTファイルなど、さまざまなデータソースをアップロードして、エージェントの知識ベースを豊富にすることができます。

エージェントに知識を追加する方法の詳細については、[知識](/ja/knowledge/) を参照してください。

<!-- ## パワーアップ

パワーアップは、AIエージェントがローカル環境で幅広い機能をシームレスに実行できるようにするツールであり、サードパーティ依存性は必要ありません。以下はパワーアップのいくつかの例です：電卓、ファイルリーダー（例：txt、md、pdf、doc(x)、ppt(x)、xls(x)、csv、tsv、xml、json）、コードエグゼキューター、ウェブスクレイパーなど。 -->

## テンプレート

テンプレートは、FabriXAIで利用可能な事前構築された使いやすいAIエージェントです。これらは独自のAIエージェントの作成を迅速かつ効率的に開始する方法を提供します。テンプレートをクローンすると、アカウント内にカスタマイズ可能なコピーが作成され、特定のニーズに合わせてエージェントとツールの両方を自由に修正できます。

さらに多くの選択肢を探して、[エージェントテンプレート](/en-us/agent-templates/)で追加のテンプレートを見つけてください。

## APIキー

APIキーは、APIに対するリクエストを認証するために使用される一意の識別子です。これらはセキュリティ対策として機能し、許可されたユーザーのみがサードパーティサービスから特定のサービスやデータにアクセスできるようにします。

FabriXAI内では、APIキーによりさまざまなサポート対象のサードパーティサービスとの統合がシームレスに行えます。これらのキーを使用することで、エージェントやツールを外部プラットフォームや独自のアプリケーションに接続し、それらの機能を強化し、より効率的でスムーズなワークフローを可能にします。

AIエージェントとAPIの統合について詳しくは、[Integrate AI Agent with API](/en-us/integrations-api)をご覧ください。

## 関連記事
- [AIエージェント](/ja/ai-agents/)
- [知識](/ja/knowledge/)
